1
Tato osoba potřebuje určitou samostatnost a volnost. Všude chce hrát první roli a díky své ctižádostivosti se snaží dosáhnout špičky. K ničemu se nedá donutit a ráda jedná podle svého. Pozor na osamocenost až odcizení. Je náladová až neurotická

2
Tato osoba je laskavá a citlivá. Je vnímavá a může se plně spolehnout na svoji intuici.

3
Výraznějším rysem této osoby je schopnost komunikovat s druhými. Pracuje ráda s lidmi a lidé ji mají rádi. Šíří kolem sebe dobrou náladu. Nenechává si líbit kritiku a ihned uplatní svůj ostrý jazyk.

4
Tato osoba vyniká dobrou organizační schopností. Je metodická a ukázněná. Důležité je osobní zabezpečení. Nedá se a postaví si hlavu v případě, že ji někdo do něčeho nutí.

5
Tato osoba má odvahu a osobní kouzlo. Má velkou emocionální sílu a často se ujímá vedení a může druhým přikazovat. Má obvykle taková povolání, kde určuje co a jak. Nemůže být omezovaná. Je náladová.

6
Tato osoba je citlivá a vyhledává harmonii. Tato osoba potřebuje, aby ji někdo miloval a oceňoval. Pro svůj život potřebuje nejčastěji doma kolem sebe vytvořit harmonii a krásu. Je dobrým obchodníkem. Může díky své paměti, která se uplatňuje obvykle až po 25 letech života, vykonávat buď tvořivou činnost, práva nebo podnikat. Pozor na jednání bez uvážení. Je zranitelná. Pozor na nervové vypětí a městský stres.

7
Tato osoba má dobrou pozorovací schopnost. Může vyniknout v umění, vědě i alternativní medicíně. Dovede pochopit druhé. Dovede přijímat praktické připomínky.

8
Tato osoba jako by byla napojená na své rodiče a obvykle v tom nezná kompromisy. Buď jednoho nebo oba rodiče zbožňuje, anebo nesnáší. Dosti často si tato osoba vybírá partnera se stejnými povahovými vlastnostmi jako rodiče. Tato osoba je silná a houževnatá, a tak dovede překonat řadu komplikací a dosáhnout toho, po čem opravdově touží. Má dobré vůdcovské a organizační schopnosti. Tato osoba je špatným pacientem, protože nesnáší žádné omezování.

9
Tato osoba má smysl pro odpovědnost a je hluboce přemýšlivá. Dovede se angažovat pro duchovní cíle. Dovede hodně vykonat a přitom je skromná. Obvykle má největší starosti kvůli rodině a zaměstnání. Tato osoba je věrná, velkorysá a upřímná. Je přímočará a otevřená.

10=1

11=2

12=3